2bru02B door kulut vonnegt, JR.

Alles was erg fijnlijk.

Er waren geen gevangenis, geen slums, gezonden gezond, genoegen krabbels, oegen armoede, geniet geen oorlog.

Alle zieken waren bezwokd. Dat was oud leeftijd ook.

Dood, ongelooflijk voor ongelukken, was een avontuur voor voldoende Volonts.

De ooit van de Verenigde Staten was tot mijnveertig ziel gevestigd.

Een heldere ochtend in het Hospital in Chigogo stond een man met de hele tijd: Edward K. Wehling, Jr. Hij zat de enige die wachtte. Niet veel mensen werden meer een dag geboren.

Wehling was zesvijftig, een bedoeling bedoelend met een doortale leeftijd van honderd-entig.

Er kwamen met foto's dat zijn vrouw dreven ging hebben. De kinderen zouden zijn eerste.

De jonge Wichling stond op zijn stoel gedoken, zijNe hoofd in zijne hand. Hij stond zo vol, zo nog en nietsloos dat hij nauwelijks onzichtbaar zou zijn. Zijn camouflage was volmaakt, want in de wachtenkamer was ook een ongewone en demoralise lucht. Er waren stoelen en asbakjes weggewoon van de muren. De vloer was betegeld met geschotterde druppelskleeds.

De kamer werd reddecoreerd. Het werd door een mens die volwillig had doodgegaan omdat hij als bedenken reddede.

Een sardische oude man, een jaar of tweehonderd jaar, zat op een trappenlater, met een schilderij van dat hij niet verwachte. In die tijd dat mensen er ook op vijfendertig hadden verwacht dat zijn leeftijd. Het aging van hem was veel aangeraakt voor het geld voor zijn overleden was.

Het schilderij van dat om dat hij werkte, tekende een heel mooi tuin. mannen en vrouwen in wit, dokters en kinderen, draaide zich om de grond, gegeven zaadlings, gesproken keuwen, gebreed dingen.

mannen en vrouwen in purper uniform trokden weten omhoog, snijden ouderlijke, ziekgemaakte bladeren af, ze werden tot prullenverbrand gevoerd.

Nooit, nooit noch niet, zelfs in het middeleel Nederland noch in oud Japan, was een tuin eleganter geweest, beter verzorgd. Elk veel veget had het lamam, licht, water, lucht en contouren die ze kon gebruiken.

De gang kwam een ziekenhuis behoorde en zingte onder zijn adem een belangrijk lied:

Als je mijn kus niet hoeveard niet leuk hoe, Hier is wat ik zal doen: ik ga een meisje in purper kijken, kust deze trieste wereld tedeloo. Als je mijn liedje niet wilt, waarom zou ik de hele ruimte innemen? Ik zal van deze oude schilder komen... laat een lieve baby me thuis brengen.

De behoorlijke keek naar het muileum en de muileomist. "Dat ziet er zo echt uit," zei hij, "ik kan me praktisch stelen dat ik in het midden zit staan."

"Waarom doet je denken dat je er niet in bestaat?" zei de schilder. Hij gaf een satirische glimlach. "Het heet weet 'Het vrolijke Garden van het leven'.

'Dat is goed van dokter Hitz,' zei de ordinair.

Omdat je wilt.

Hij bedoelde een mannelijke mannetjes in het wit, met hun hoofd een portret van Dr. Benjamin Hitz, Chief Obsticier in hes ziekenhuis. Hitz was een ironisch mooi man.

"Veel gezichtjes die nog nog gaan gaven,' zei de goedzaam. Hij bedoelde dat de gezicht van vele van de figuren in het schilderij nog steeds werkelijk was. Alle broekjes zouden op het ziekenhuis begroei worden vol portretten van belangrijke mensen, alsof hij van het champieamt van hets Bundesbureau van der Besluiting kwam.

"Het moet mooi zijn om foto's te kunnen maken waar er iets is,' zei de ordeel.

Het gezicht van de schilder krommeling. "Denk je dat ik trots ben op dit daub?" zei hij. "Denk je dat het mijn idee is van hoe het leven echtziet?"

"Hoe weet je hoe het leven eruitziet?" zei de orde.

De schilder gebaarde naar een vloeiend kleedje. "Daar is een goede foto van,' zei hij. "Dat geef je om een foto te krijgen, wat het eerlijker ziet dan dit schilderij.'

"Je bent een soort een donkere ouder, hè? " zei de orde.

"Dat is een misdaad?" zei de schilder.

De goed haalde haar schouders op. "Als het hier niet prettig vond, opa," zei hij, en hij bracht het mee af met de telefoonnummer dat mensen die niet meer wilden wonen, moesten wonden callen. De nute in het telefoonnummer waarop hij "naakt" sprak.

Het nummer was: "2 B R 0 2 B."

Het was de telefoonnummer van een instelling zu deren fantasievolle sobriquets zouden zijn: " automat", " Billdland", "Cannery", "catbox", "onthoudingen," goedgoed, "Goedby, Moeder", "Happy Hooligan," "Kisss- mij-quick,", "Lucky Pierre,"

"Tot te zijn" was de telefoonnummer van de sfeerlijke gaskamers van het Bundesbureau of Besluiting.

Omdat je wilt.

De schilder duimte zijn neus naar de ordeel. "Als ik beslissen is de tijd om weg te gaan," zei hij, "het zal niet in de Sheepdip zijn.'

"Een doe-it-uwens, hè?" zei de orde. "Gezaagte zaken, opa. Waarom heb je niet een beetje voor de mensen die je aanzetten moeten opruimen?"

De schilder expresseerde met zijn obszijn eigenaardigheid dat het gebrek aan bekijking voor de drijningen van zijne overblijven was. "De wereld kon me nog wat zoeken, als je me vraagt,' zei hij.

De goedzaam lachte en ging verder.

Wehling, de wachrende vader, mompelde iets zonder zijn hoofd te hoofden. En daarna zweeg hij weer te zwijgen.

Een ruwe, grote vrouw sloop op een spierhokken hakken naar de wachtte kamer. Haar schoenen, kousen, trenenenjas, de zak en de overseen pet waren purper, en het purper dat de schilder "de kleur van treden op de Jurydag" riep.

Tijdens het medaillellijn op haar purpere mosseletjes was het zegelje van de dienstdipartie van het Bundesbureau of Beeining, een scherp die op een draaide praatte.

De vrouw had heel veel gezichtshaar, een onmisbaar smoezen. Een merkwaardig aan gaschamber gasten was dat ze binnen vijf jaar en toe zo mooi en vrouwelijk kwamen toen ze gerekrukt werden, ze allemaal over vijfen jaar zijn moestach spookten.

"Is daar waar ik moet komen?" ze zei tegen de schilder.

"Dat zou veel afhangen van wat uw zak was,' zei hij. "Je gaat toch geen kind hebben, hè?"

"Ze zeiden dat ik moest poseren voor een foto,' zei ze. "Ik heet Leora Duncan." Ze wachtte.

"En jij mensen snel,' zei hij.

"Wat dan?" zei ze.

"Kip eruit,' zei hij.

"Dat zeker is een mooi foto,' zei ze. "Dat lijkt net als de hemel of iets."

'Of iets,' zei de schilder. Hij nam een lijst van zijn smeokzak. "Duncan, Duncan en Duncaan,' zei hij, terwijl hij de lijst afscande. "Ja-hier bent u. U heeft het berecht dat u onsterblich geweest moet worden. Zag je brillenloze lichaam hier waar je wilt dat ik je hoofd aan plakt? We hebben nog wat keuze."

Ze bestudeerde het schilderij somber. "Ja," zei ze, "die zijn allemaal hetzelfde voor mij. Ik heb van de kunst niets ge weten."

"Een lichaam is een lichag, hè?" zei hij. "Alles goed. Als meester van de kunst rare ik hier aan deze lichaam uit." Hij verwijstde een schilderijloze figuur van een vrouw die verdorven stengels naar een koolverbrand droeg.

"Nou,' zei Leora Duncan, "dat zijn meer de mensen te verzorgen, hè? Ik bedoel dat ik in dienst heb. Ik doe geen opmaken."

De schilder klapte met spotplezier in zijn handen. "Je zegt dat je van kunst niets weet, en daarna bewijst je in de volgende adem dat Je dat er meer weet dan ik! Natuurlijk vergist de schebenwagen voor een gastvrouw! Een snupper, een spnupper... dat heb je meer gezegd." Hij wees naar een figuur in purper die een verlaten blik van een appelboom zag. "En haar?" zei hij. "U magt ze überhaupt?"

"Goed--" zei ze, en ze bloosde en werd een bescheiden, "dat-- dat stapt me naast Dr. Hitz. "

"Dat boekt je aan?" zei hij.

"Goee jus ruiken, nee." zei ze. "Het is...het is zo een hoe."

"Aha, jij... je bewondert hem, hè?" zei hij.

"Wie bewondereert hem niet?" terwijl ze het portret van Hitz aandacht. Het portret van een gezonnde, witharige, omnamelijke Zeus, tweehonderd veertig jaar oud. "Wie bewondereert hem niet?" zei ze nog een keer. "Hij was verantwoord voor de eerste gaskamer in Chigogo.'

"Het zou me niets meer preten,' zei de schilder, 'dan om je voor altijd naast hem te houden. Een lichaam afzoeken, wat pas je eraan aankomt?"

"Dat zijn zoals wat ik doe,' zei ze. Ze was ongewoon wat ze deed. Ze deed het allemaal ermeeglijk, terwijl ze die vermoord had.

Omdat je wilt.

Terwijl Leora Duncan voor haar portret poste, stond hetz zelf in de wachtekamer. Hij was zeven voeten lang en hij boomde van belangrijkheid, verdienste en levensgeluk.

"Nou, miss Duncan! Miss Duncan! " Hij zei, en hij maakte een grap. "Wat doe je hier?" zei hij. "Dit gaan de mensen niet weg. Dit is waar ze in komen!'

"We gaan samen op hetzelfde foto zijn,' zei ze verlegen.

"Goed." zei Dr. Hitz herderlijk. 'En is dat toch een foto niet?'

"Het kan me wel een heer onthouden om met jou te gaan,' zei ze.

"Zal ik het je zeggen,' zei hij, "ik ben eerdaad om dat met je in te zijn. Zonder vrouwen als jou zou deze prachtige wereld ons geven zijn niet mogelijk."

Hij begroetde haar en liep naar de deur die naar die delitiekamers leidde. "Gouw wat geboorteerd was,' zei hij.

"Ik kan niet,' zei ze.

" Tripletten." zei hij.

" Tripletten." zei ze. Ze riep over de juistlijke invloegen van triplets.

Het wet vertelde dat geen nieuw geboren kind eenmaal zou kunnen overleven erheen als de ouders van het kind iemand zou vinden die voldoende zou willen doen. Triplets riepen, als ze allemaal leven moesten, voor drie volonts voor Volonts.

"Hebben de ouders drie volontselfs?" zei Leora Duncan.

"Eerst heb ik gehoord,' zei Dr. Hitz, "die hadden een, en probeerden nog een twee om te schrijven.'

"Ik geloof niet dat ze het hebben gemaakt," zei ze. "Neen deed drie afspraakjes met ons. Niets meer dan een leven die vandaag doorging, behalve er iemand nadat ik vertrokken had. Hoe heet er? "

'Weeling,' zei de wachrende vader, hooropzitend, rood ogend en vroeger. "Edward K. Wehling, Jr., is de naam van de toekomstige vader die gelukkig was."

Hij hief zijn rechtere hand op, keek naar een plek aan de muur, gaf een vreselijk verschrikte slapel. "Present", zei hij.

"O, mijnheer Wehling," zei Dr. Hitz, "ik heb je niet gezien."

'De onzichtbare man,' zei Wehling.

"Ze hebben me gebeld dat je tripletjes geboren zijn,' zei Dr. Hitz. "Het gaat allemaal lekker, en de moeder ook. Ik ben nu op weg om ze te zien."

"Hooraig," zei Wehling vlak.

"Je kunt niet erg gelukkig raken,' zei Dr. Hitz.

"Wat zou die van mijn schoenen niet blij zijn? " zei Wehling. Hij gebaarde met zijn handen om zorgvuldige eenvoud te symbolen. "Ik moet alleen uitzoeken wie een van de drieletjes zal leven, overhandigen mijn grootvader voor mij toe aan de Happy Hooligan en kom hier met een afbeleging terug."

Omdat je wilt.

Dr. Hitz werd een beetje zuinig met wieling, die over hem stam. "U gelooft niet in de stadscontrole, meneer. Wijling?" zei hij.

"Ik denk dat het wel heel geïnteresseerd is,' zei Wehling flink.

"Willen jullie teruggaan naar goede oude dagen, toen de begin van de Earth twintig billard was, om te veertig bilijard en dan achtenbillard, ton honderd zestig bijd? Weet u wat een drupelet is, meneer. Wijling?" zei Hitz.

'Nog,' zei Wehlingsmoklie.

"Een drupelet, mijnheer Wehling, is een van de knoppjes, een Van de bonzame kornen van een tamboie,' zei Dr. Hitz. "Ook overschudnlijke stadscontrole zou de mensen nu op deze overvlak van deze oude politie vallen als druppeltjes op een tambodje! Bekijk het eens!'

Wehling ging naar dezelfde plek aan de muur kijken.

"In het jaar 2000," zei Dr. Hitz, "dan weten naar binnenstappen en de weten legden, had hij nog niet zelfs meer drinkend water om te gaan, en niets om dan ze te eten, behalve zeker dat mensen hun recht opdrukken om zijn reproduceer te maken als een boef. En hun mogelijk om eeuwig te leven."

"Ik wil die kinderen,' zei Wehling zacht. "Ik wil ze allemaal."

'Natuurlijk,' zei Dr. Hitz. "Dat is alleen een menselijke man."

'Ik wil ook niet dat mijn grootvaders dood,' zei Wehling.

"Het is nooit erg blij om zich nauwelijks te relaten bij de catbox,' zei Dr. Hitz voorzichtig, genaderlijk.

"Ik zou het allemaal niet zo noemen,' zei Leora Duncan.

"Wat dan?" zei Dr. Hitz.

"Ik zou het allemaal niet 'de kastkast' noemen en zulke dingen," zei ze. "Het geeft de mensen de verkeerde indruk."

"U heeft helemaal gelijk,' zei Dr. Hitz. "Verzei me niet.' Hij Korrigerde zichzelf, gaf de gaskamers van de gemeuwse opname, de titel die nooit ooit in gespreken had gebruikt. 'Ik had moeten zeggen: 'Ethische Suicide-studios,' zei hij.

"Dat kunt zoveel beter lijden,' zei Leora Duncan.

"Uws kind dat, welke kind u ook beslijkt, mijnheer Wijling,' zei Dr. Hitz. "Hij wordt in die tijd op een gelukkige, slechte, rijke politie dank de bevolkscontrole leven. In een tuin als dat schilderij daar." Hij schudde zijn hoofd. "Daarvoor, toen ik een jongeman was, was het een hel dat niemand dacht nog twintig jaar kunnen laten blijven. Nu deden eeuwen stilte en veeldelijkheden zich voor ons gaan doorheen wat de verbeelding graag wil overheen."

Hij glimlachte licht.

Het glimlachte verbleef toen hij zag dat Wijling gewoon een recreans had getrokken.

Weiling schoot Dr. Hitz dood. "Er is kamer voor een-een groot groot,' zei hij.

En daarna schot hij Leora Duncan. "Het is alleen de dood,' zei hij terwijl ze viel aan de hand viel. "Zo! kamer voor twee."

En daarna schoot hij zichzelf neer, maakte kamer voor alle drie van zijn kinderen.

Niemand kwam aan het rennen. Niets hoorde ogenlijk de foto's.

De schilder zat op de bovenkant van zijn stappenlader en keek reflectiv naar de verdrietde scène.

Omdat je wilt.

De schilder dacht na het bedrijvige puntje van het leven dat nodig was geboren te worden en op een geboorte man vraagde om vruchtbaar te zijn... om zich langst mogelijk te multiplijken en om te leven, om dat allemaal op eerlijke beeld te doen, dat op eerst eeuwig zou moeten blijven.

Alle antwoorden die de schilder aan kon denken waren grimassen. Zelfs knorren, trouwens, dan een kattendoek, een Happy Hooligan, eEN simpelop. Hij dacht aan oorlog. Hij dacht aan de pest. Hij dacht aan sterkion.

Hij wist dat hij nooit meer wilde schilderen. Hij liet zijn schilderbij naar de druppels vloeren. En toen besloot hij dat hij ook nog had genoeg van het leven in de Happy Garden van hets, en hij kwam langzaam van de laf.

Hij nam Wehlings pistool en wilde zich echt willen schieten.

Maar hij had het niet ineens.

En toen zag hij de telefoonkassa in de hoek van de kamer. Hij ging ernaartoe aan het lekkere nummer: "2 B R 0 2 B."

"Benedenbureau of Beendding,' zei de heel warme stem van een gastvrouw.

"Hoe snog krijg ik een afspraak?" Hij vroeg en sprak heel zorgvuldig.

'We kunnen je wel laat vanmiddag kusten,' zei ze. "Het zou ook eerder zijn als we een afstempeling krijgen."

"Alles kits,' zei de schilder, "pass me als je zin in." En hij gaf haar zijn naam en spelde hem toe.

'Bedankt, meneer,' zei de gastvrouw. "Uw stad bedankt u,uw land bedankte u, uw schilder. Maar het diepste dank van allem komt uit toekomstige generaties."

Omdat je wilt.

De ende