2Br02B

Alles was perfect zwoon.

Er waren gevangenslagen, geen slaanjes, gezinnen, gevolgsgebieden, geven crippen, gezond armoede, gezien ook ook geen oorlog.

Alle ziektes werden geconserveerd. Ook oude leeftijd.

De dood was, ongevallen, een onderzoek voor vrijwilligers.

De bevolking van de VS werd gestabiliseerd op veertig miljoen souls.

Een lichte morgen in het Chicago Lying-in Hospital, een man met de naam Edward K. Wehling jr., wachttet op zijn vrouw om geboorte te geven. Hij was de enige man die wacht. Niet veel mensen werden meer dag geboren.

Waarleving was vijfzig, een slechtstappenje in een bevolking dat een gemiddeld leeftijd van tienhonderdwintig was.

Xstralen hadden onderzocht dat zijn vrouw driedelijke namen zou hebben. De kinderen zouden de eerste zijn.

De jonge Wahling werd neergeschakeld in zijn stoel en het hoofd in zich hand. Hij was zo vlug, zo nog en kaarloos dat hij vrij onzichtbaar was. Zijn camouflage was perfect, want ook in de wachkamer zit er onregelmatig en demoraliseerd lucht. Leerstoelen en essraams werden weg van de muren gehaald. De vloer werd gevangerd met spattere dalinglappen.

Er werd nog een ronddecoreerd. Het werd met een herinnering aangezien aan een man die vrijwillig had om te sterven.

Een sardisch oude man, ongeveer tweehonderd jaar geleden, stond op een steppadder en schilderde een muziek die hij niet had gehouden. In de tijd dan zouden mensen zichtbaar zijn leeftijd op vijf dertig hebben verwacht. Afgering was hem bemoeid dat veel voor het behandelen werd gevonden om te verhuisen.

In het kader dat hij werkte, bleek een heel schijnte tuin. Mannen en vrouwen in blanken, dokters en verplegers, gaan in de bodem, gegrond zakenlingen, ingespeeld kleus, dungereerd.

Mannen en vrouwen in Purviëne uniformen reikten onkruids op, haalden oude en kwakke planten terug, raakde bladers, die weigers aanbrengen.

Nee, nooit, noe, had een tuin nooat, ook niet zelfs in het middelijke Nederland of het oude Japan, meer formaliseerd, beter gevorderd. Elke plant had alle levenswaren, licht, water, lucht en nuanciering die ze kunnen gebruiken.

Een origineel ziekenhuis kwam de gang af en hij zing in een populaire liedje:

Als je mijn kisjes niet mag, honig, dan wil ik volgens: ik zal een meisje in Purviël bekijken, kiss die trieste wereld toodleoo. Als je mijn niet wil zien, waarom zou ik deze hele ruimte opnemen? Ik zal van deze oude planeet vermijden, laat zo'n sweede baby mijn plekje kunnen nemen.

De originele kijkde naar het muurpaal en de muurmaalisten. ,,Het lijkt zo echt te zijn, zegt hij, ik kan uiteraan dat ik er middendoor ben.''

,,Waarom denk je dat je niet in het bent, zegt de maleraal. Hij gaf een satirische glimlach. "Het heeft de goede tuin van het leven genoemd."

"Dat is goed van dr. Hitz", zegt de originele.

* * *

Hij vertelde over een van de mannelijke beelden in witte, wiens hoofd een portret was van dr. Benjamin Hitz, een hoofde artsenaris. Hitz was een blindingeer mooie man.

,,Veel gezichten nog steeds om invullen'', zegt de originele. Hij betekent dat de gezicht van vele figuurën in het muziek nog steeds blank bleek. Alle blankjes moesten opgevuld worden met portreten van belangrijke mensen op elk het ziekenhuisbestand of op het office van het Britse bureau van Termination in Chicago.

,,Muss niet wel zijn om foto's te kunnen maken die uitzien'', zegt de originele.

Het gezicht van de schilder bedroeg van verzochte. "Denk je dat ik trots ben op die daub?" zegt hij. "Denk je dat het mijn idee is over hoe het leven echt ziet?"

"Waar is uw idee hoe het leven eruit ziet?"

De schilder stelde een fout op datwerp voor. "Daar is er goed geschilderd", zegt hij. ,,Vroeger dat, en je zal een foto krijgen dan eerlijker een zichtje dan die.''

"Je bent een sombere oude Ente, nee?", zegt de originele.

,, Is dat een misdaad? zegt de maler.

De gezorgde te bijden. ,,Als je daar niet kan, gronpa,'' zegt hij, en hij volgde het middel met de telefoonnummer dat mensen die niet langer wou blijven, noemen. De zero in de telefoonnummer, die hij uitpakte,,naal.

Het nummer was: "2 B R 0 2 B."

Het is het telefoonnummer van een instelling waarvan hun fantasieuze sobriquets waren: 'automatisme', 'Birdland', "Cannery", "Catbox", "De-louser", "goedgoed", "moeder", "Goedby, moeder", 'Happy Hooligan", "Kiss-me-quick", " Lucky Pierre", "Sheepdip", " Waring Mixor", "weep-no-more" en "Waarom Worry"?

Toch was het telefoonnummer van de gemeentelijke gaskamers van het Britse dienst voor eindverlies.

* * *

De schilder raakte zijn neus naar de originele. ,,Toen ik beslissen dat het moment is om te vergaan, zal het niet bij de Sheepdip zijn.

,,Een doe-het-zelfder'', zei de originele. ,,Messiebusiness, Opvat. Waarom heb je niet wat bedacht voor de mensen die na u moeten beseffen?''

De schilder beweerde met een obsceniteit dat hij niet bezighoud heeft voor de drille van zijn overlevenden. ,,De wereld kan nog veel meer kaas doen, als je me vragt", zegt hij.

De gezorgde manier lachte en vertrokke.

Wachling, de wachende vader, wilde iets om zonder zijn hoofd te hoegen. En daarna stemde hij opnieuw stil.

Een groot, enorm vrouw kwam naar de wachtkamer met een piekpijn. Haar slokken, strekken, borvengoed, bag en buitenlandse kap waren alleen vilaïn, de  Purple, de maler, noemde,,de kleur van de druiven op De einddaag''.

Medaillon op haar Purple Musettebag was het zegel van de dienstafdeling van het Ffederale bureau van Termination, een kerel op een onderwerp.

Deze vrouw had veel faciale haar, een onmiskenbaar maschake. Een onvreemd ding met de gashamber-houddambers was dat ze alleen vijf jaar lang moestaks hebben gesproken, ook als ze gerekrukt werden.

"Zou ik daar moeten komen?" ze zei te bij de schilder.

"Een veel zou afhangen van wat uw zaak was", zegt hij. ,,Ok je dan ook geen baby ontvangen?

"Ze zegten dat ik een foto moest posen", zegde ze. ,,Mijn naam is Leora Duncan. Ze wachtte.

"En je bent mensen," zegt hij.

"Wat?", zegt ze.

,,Het zaken'', zegt hij.

"Dat zeker een mooi foto is", zegt ze. ,,ziet net zoals de hemel of zo.

,,Ook iets'', zei de schilder. Hij nam een namenlijstje uit zijn stukpunt. ,,Duncan, Duncan en Duncaan'', zei hij en scèneerde de lijst. ,,Ja, hier bent u. Je hebt recht op een onversterkte manier. Kijk dat ik uw blok voor uw hoofdje zou kunnen kiezen? Nu hebben we nog een paar eens keuzes.''

Ze bestudeerde de muziek. "Je zie je," zei ze, "ze zijn me allemaal eenzelf. Ik weet niets van kunst."

"Een lichaam is een licham", zegt hij. ,,Ok goed. Als master van fine kunst denk ik hier aan dit lichaam." Hij gaf aan dat een ogenzinnig figuur van een vrouw driegelijke stakken naar een schilbrander droeg.

"Wel", zei Leora Duncan, "dat is meer de mensen voor de ontsorging, niet? Ik ben geweest. Ik gaat geen afweg."

De schilder klopte sijn handen in spotte enthousiast. "Je zegt dat je niets weet van kunst, en dan bewijst je in de volgende odem dat jij meer weet dan ik! Natuurlijk is de schaafvoerder niet echt eens voor een welbeeldje! Een schnipper, een prunner, dat is nog meer een zaakje voor je." Hij wijst op een vijlje in Purple, dat een dode branche was gesogen vanuit een appelboom. ,,Hoe moet ze zijn? zegt hij. ,,Liet u haar helemaal?

,,Goos'', zegte ze, en ze rotte en werd bescheiden, dat ik naast dokter Hitz draagt.''

,,Dat op je? zegt hij.

,,Goede soort, nee! zegt. ,,Het is -- het is een soortgelijke hoogte.

"Je bewonder je hem", zegt hij.

,,Wan bewondert hij niet? ze zei dat ze het portret van Hitz aandachtte. Het portret van een gezonde, blanke, allmachtige Zeus, tweehonderd veertig jaar. ,,Wan bewondert hij niet? zegt nog eens. "Hij was verantwoordelijk voor het opzetten van de allereerste gaskamer in Chicago."

,,Niets zou meer me begeleiden'', zei de schilder,,dan u nog voor alle tijd naast hem moet stellen. een lijn afsnoeiend schuilt, wat u bij uitstekend stokt?''

"Dat is eigenlijk zoals wat ik doe", zegt ze. Ze was ekelijk van over wat ze gedaan had. Ze heeft mensen een comfortabele manier maakt en tijdens ze ze hen vermoord.

* * *

Toen Leora Duncan voor haar portret poseerde, stond hij in de wachtkamer met dr. Hitz zelf. Hij was 7 meter grond en hij bodemde met belang, realisaties en levensplezier mogelijk.

,,Wel, Miss Duncan! Miss Duncan!" zegt hij, en hij maakte een graag. "Wat doe je hier?", zegt hij. "Dit is niet waar de mensen vertrekken. Daar komen ze in!"

"We zullen samen op hetzelfde foto staan", zegt ze schijnig.

"Goed!", zegt dr. Hitz uitwendig. "En is dat niet een beetje?"

"Ik heb het zeker een hoogte mee met je in te hebben", zegt ze.

,,Luister, zei hij, ik heb een hoogte mee met je in te houden. Zonder vrouwen als jou, zou deze fantastische wereld die we hebben niet mogelijk zijn."

Hij grenste haar af en ging naar de deur die naar die de onbesteulkamers leidde. "Deed wat geboorte werd", zegt hij.

"Dat kan ik niet", zegt ze.

,, Triplets! zegt hij.

,, Triplets! zegt. Ze heeft uitgelucht over de juridische gevolgen van driedelijken.

Het wet zei dat geen nieuw geboren kind kan overleven, tenzij de ouders van het kind iemand kunnen vinden die vrijwillig zou sterven. Griepjeten noemden, als ze allemaal zullen leven, drie vrijwilligers.

,,Haben de ouders drie vrijwilligers? zegt Leora Duncan.

,,Ten laat heb ik gehoord, zei Dr. Hitz, hadden ze een en probeerden nog twee hoor te schrappen.''

"Ik denk dat ze het niet geslaagd hebben", zegt ze. ,,Niemand heeft bij ons drie verabreden genomen. Vandaag gaat iedereen uit als ik nadat iemand na vertrok ging. Hoe is de naam?''

"Wehling", zei de wachtende vader, zitten op, rood ogen en broos. ,,Edward K. Wehling jr., is de naam van de toekomstige happy vader."

Hij hield zijn rechter hand op, bekeek op een plek aan de muur, gaf een heelse vreselijke blikkelijkheid. ,,De present'', zegt hij.

"Oh, Mister Wehling", zei dr. Hitz, "ik heb u niet gezien."

,,De onzichtbare man'', zegt Welling.

"Ze noemden net me dat uw driedelijke drielingen geboren zijn", zegt dr. Hitz. ,,Het is allemaal prima, en ook de moeder. Ik ben het nu bereiken."

,,Hooray'', zei Wenling leer.

"Je klinkt niet heel gelukkig", zegt dr. Hitz.

"Wat man in mijn slokken zou niet gelukkig zijn", zegt Wehling. Hij stelde met zijn handen vast om de zorgvrije eenvoudje te symboliseren. ,,Alleen wat ik heb, is uitzoeken welke van de rijdelijken moet leven, mijn moedergroep aan de goed Hooligan bezorgen en met een ontvangstbewijs terugkomen.

* * *

Doctor Hitz was vrij streng met Werling, met een stroom over hem. "Je gelooft niet in de bevolkingscontrole, Mister Wehling?" zegt hij.

"Ik denk dat het perfect aanwezig is", zegt Welling weinig.

,,Luister je terugblijven naar de goede oude tijd, toen de bevolking van de aarde twintig miljard bedraagt, ongeveertig moljard, terug jaar 80 miljoard, dan 100 en 60 milijard? Weet u wat een drupelet is, Mister Wehling?", zegt Hitz.

,,Nee'', zegt Welling sulkilie.

,,Een drupelet, hr. Wehling, is een van de kleine knopen, eenvan de kleine bruikige grondjes van een zwartbeere'', zegt dr. Hitz. ,,Zonder de bevolkingscontrole zouden mensen nu op deze oppervlakte van deze oude planeet gevraagd worden als drupeleten op een zwarte beurte! Denk eens aan!"

Welling gloog blijven op dezelfde plek aan de muur.

"In dit jaar 2000", zei Dr. Hitz, "vroeger wetenschappers het wet beginden en dat wetenschappij het recht neerlegden, was er nog niet voldoende drinkwater om het naar buiten te gaan, en niets om te eten dan zeekracht, met dat nog steeds mensen hun recht hebben om zich te voortmaken als een blabbels. En hun recht, wanneer mogelijk, om een duurzaam te leven.

,,Ik willen die kinderen'', zegt Weling still. "Ik wil alle drie van hen."

"Natuurlijk doen jullie", zegt dr. Hitz. "Dat is alleen een menselijke."

"Ik wil ook niet dat mijn grootvader stierft", zegt Wehling.

"Niemand is heel gelukkig om een nauwgebond naar de Catbox te nemen", zegt dr. Hitz zacht zachtig met een gezin.

,,Ik wou dat mensen het niet zo zouden noemen, zegt Leora Duncan.

"Wat?", zegt dr. Hitz.

,,Ik wou dat mensen het niet 'de Catbox' en dergelijke zaken noemen, zegt ze. "Het geeft mensen de verkeerde indruk."

"Je heb je echt recht", zegt dr. Hitz. Vergeven mij. Hij correcteerde zichzelf, gaf de gemeentelijke gaskamers hun officiële titel, een titel die niemand ooit in een gesprek heeft. "Ik zou heb hebben gezegd: 'Ethical Sumoide Studio'", zegt hij.

"Dat klinkt heel beter", zegt Leora Duncan.

,,Het kind van je, welke je beslist heeft te houden, Mister Wehling'', zei dr. Hitz. ,,Hij of zij wil dankzij de bevolkingscontrole op een gelukkig, ruim, clean, rijke planeet leven. "Daar in een tuin zo'n muziek." Hij stelde zijn hoofd. ,,Ik was twee eeuwen geleden, toen ik jonge was, het was een degelijk dat niemand nog twintig jaar zou duren. Eeuwen van vrede en voldoende stretchen nu voor ons, wat de fantasie wil reizen."

Hij glimlachde licht.

Het glimlach bleef af als hij bekeek dat Wieling net een recentr heeft gedragen.

Welling schot met dr. Hitz de dood. ,,Er zit ruimte voor een, een grote grote, zegt hij.

En daarna heeft hij Leora Duncan geschoten. ,,Het is alleen de dood'', zegt hij tegen zijn vlak. ,,Daar! Zimmer voor twee."

En daarna schot hij zelf en maakte ruimte voor alle drie kinderen.

Niemand kwam naar running. Niemand ooit de shots te hoorde.

De schilder stond op de bovenkant van zijn steppadder, waarbij de achtergrond op de achterse scène kwam.

* * *

De schilder schreef over het rampzalige pijsel van het leven dat eisen geboren te worden en dat eenmaal geboren werd om vruchtbaar te zijn,... om zo lang mogelijk te mijden en te wonen op een zeer kleine planeet, die een duurzaam zou moeten leven.

Alle antwoorden waar de schilder zich konden voorstellen, waren moeilijk. Zeker zelfs grimmeren dan een Catbox, een goed hooligan, even Easy Go. Hij dacht naar oorlog. Hij dacht aan een pest. Hij dacht naar versterking.

Hij wist dat hij nooit opnieuw zou bemalen. Hij liet zijn borst op de dakjes daarnaar vallen. En toen besloot hij dat hij ook al genoeg heeft in The Happy Garden of Life, en hij kwam ze zeer af van de pan.

Hij sloot zichzelf om te schieten.

Maar hij had geen nerv.

En dan zag hij het telefoonbottje in de hoek van de kamer. Hij ging naar de zaak, nam de goed herinnerde nummer: "2 B R 0 2 B."

,,Bureau van Terminie'', zei de zeer warme stem van een mesteess.

,,Hoe dan kan ik een verwachting krijgen? vraagte hij met zeer voorzichtig te praten.

,,We konden u wellicht late avond toepassen, sjoer'', zegt ze. ,,Het is misschien nog eerder, als we een storting krijgen.

,,Ok goed'', zei de schilder,,fit mij, wanneer je will. Hij gaf haar zijn naam en gaf het uit.

,,Danke, sir'', zei de welme. "Je stad bedankt dankbaar; je land bedanke dich; je planeet betekent dankbaan. Het dieste dank van allem is echter vanuit toekomstige generaties."

* * *

DE END