2Br02B door Kurt-on-mannegut, JR.

Alles was helemaal gezond.

Er waren geen pijnijn, gewoon gevallen, gezegd afschuwelijks, gesne rijpels, er gede arbeid, gemaaktig waren.

Alle moeilijkheden worden bereikt. Het was oude leeftijd.

Dood, afgevallende avontuuring, was een romantiek voor beroegens.

De popuur van de Uiteensland bereikt, op veertig milder ziel, zich bereiden.

Op een zwaardige ochtend in het ziekenhuis van de liging van de kant van de ziekant, wachte er een man noemde had Maurice K. Wehling, Jr., tot zijn vrouw dat ernaar zou maken. Hij was de enige man die te wachten. Er zijn niet veel mensen niet meer geboren.

Wehling was vijftig zesentwintig, een alleende stripteen in een popuur was honderd twintwinten-euwen en gede leiding.

Dat zijn vrouw triplets zouden uit de beetjes bewonderen. Het was de kinderen eerste zijn.

Jeonge Wehling was in zijn stoel gekracht, zijne hoofd in z 'n hand. Hij was zo grinnikten, zo stil en kleurloos zijn om nauwelijks onzichtbaar. Zijn camoffel was perfect, omdat de wachtingkamer ook een verdriet en mocralaze de lucht. Stoelen en asbakjes waren weggegaan van de muren. De vloer was betegeld met gescheurd dropkleedjes.

De kamer werd rodecoraten. Het werd rodecorated als een memoriam aan een man die voor dood had gedaan.

Een sardoonische oude man, een tweehonden jaar oud, zat op een stestalader en schilderde een muraal die hij niet prettig zat. In de avond werden de mensen die onderscheids kende zijn leeftijd beweerd op vijfenderfender had geweten. Aanbidder had hem ervaringen gevoeld gevonden voor het keurking voor aanderwang werd gekregen.

De schilderij die hij aan werkte werkende werkelde een heel mooi tuin. Man en vrouwen in het wit, arts en instructies, draaide de grond om, stond aanwamen, schrijven aan toeken, spootgepokken, vuilnis afscheids.

Man en vrouwen trok in purper uniform afgezet de weten, snijden vegeten die oud waren en overgeduldig, raakte bladeren, gevoerd af tot vuilnis...

Nooit, nooit nooi, niet zelfs in meidde Holland noch out Japan, was een tuin meer formaal geweest en beter gegaan. Iedere plant was het lange, licht, water, lucht en voorstelling dat hij het zou had gebruikt.

Een ziekenhuis kwam de gang af en zingen onder zijn adem een populaire luggen:

Als je niet van mijn kussen houdt, liefste, Hier is wat ik zal doen: ik ziet een meisje in purper zitten, Kis deze triest wereld tedeloo. Als je niet wilt mijn zaken loven, Waarom zou ik al die ruimte uitleggen? Ik kom deze oude planten vandaan, laat er wat soort baby mijn plaats hebben.

De bestelijk keek naar de murel en de murist. 'Zo echt kijken,' zei hij, 'ik kan prakkelijk idee dat ik er midden stond.'

"En wat laat je dat je niet in zijn?" zei de schilder. Hij gaf een satiek glimlach. 'Het zegt 'Hijna Happy Garden van leven,' weet je.'

'Dat is goed van Dr Hitz,' zei de order.

Nee!

Hij refereerde aan een van de mane figuren in wit, wiens hoofd was een portret van Dr. Benemin Hitz, het Chief Obstetrischeef van het ziekenhuis. Hitz was een mooie blindende man.

"Vreemden gezicht nog mijn altijd tevreden," zei de order. De gezichten van alle figuren waren in de schilderij nog een kneep. Alle kneeps zouden worden met portretten van belangrijke mensen op het ziekenhuis of van het bureau van McCalage van hetzelfde Federelijke manier van afschuld.

"Het moet lekker om foto's te kunnen maken," zei de order.

Het gezicht krullend van schilderen. 'Je denkt dat ik trots op deze daub ben?' hij zei. "Je denkt dat het mijn idee over hoe leven echt eruitziet?"

"Hoe is je een idee van hoe leven eruitziet?" zei de order.

De schilder gebaarde aan een vreselijk dropkleed. 'Daar is een goede foto,' zei hij. "Stel dat, en u zal een foto een dwaarde foto nog even meer eerlijker dan deze."

'Je bent een wolf geduldige boog, hè?' zei de order.

'Is dat dan misschien?' zei de schilder.

De order haalde haar schouders op. 'Als je het hier niet leuk vindt,' zei hij en hij klaarde het idee met de afspraakt telefoonnummer dat mensen die niet meer wilde leven moest belen. De zeroel in het telefoonnummer dat hij mede "naucht".

Een nummer was: "2 B R 0 2 B ".

Het was een telefoonnummer van een instelling dat een fantasieve sobriquetjes inclusiet: "Het automatisme," de eerland, "Cannery," "Katbox, "De lusers, " een beetje goer, "Goedmoe, Moeder, "Helachte Hooligan, "Kiss-mij-quick, "Lucky Pierre, "Zeepddip,"

'Om of niet te zijn' stond het telefoonnummer van de gezelschapelstjes van de Fédérale de reclameling.

Nee!

De schilder duimde zijn neus bij de orders. 'Als ik beslissen het tijd moet,' zei hij, 'dat zal niet bij de Sheepdip zijn.'

"Een wijwonder, hè? " zei de order. 'Wat meedelijk, opa. Waarom heb je niet een beetje onderscheid voor de mensen die naast je moeten zorgen?"

Het schilder uit zijn obsceéniteit zijns nieuws zorgen voor de Triestelingen van zijne resultaan. "De wereld kunnen maken met veel veel meer te maken, als u mij vraagt," zei hij.

Het order lachte en liep door.

Wehling, de wachtte vader, mompelde iets zonder zijn hoofd te leggen. En kwam hij zich weer stil.

Een ruw, fantastische vrouw streelend op schijf hakken de wachtkamer binnen. Haar schoenen, kous, trentjes, zak en voorwonder opwonden pet waren purper, de purper die de schilder noemde "de kleur van zijn grenzen te maken op de duggende dag".

Op haar purpere musette tas lag zijn middelijkt door de herinneringde division van de Federe bureau of afsting, een raaier die percheerde op een beeldtile.

De vrouw had veel bruikbaar, eigenlijk een onmistakkelijke moestache. Een nieuwsgierig aan gaskamer gastressen was dat ze vroeger en vrouwelijk zo'n vrouwen waren als verlekkende, geroide allemaal mustaches binnen vijf jaar of zijn.

'Is dit waar ik moest komen?' ze zei tegen de schilder.

'Het zou veel vanaf dat je van plan was,' zei hij. "Je gaat toch niet met een kind geven, hè? "

'Ze zeiden dat ik voor een schilderij moest poseren,' zei ze. "Je heet Leora Duncan." Ze wachtte.

'En jullie mensen,' zei hij.

'Wat?' zei ze.

'Schoppe het,' zei hij.

'Dat zeker is een mooie foto,' zei ze. "Hemel alsof het wel of zoiets."

'Oor iets,' zei de schilder. Hij nam een lijst van zijn slokzak. 'Duncan, Duncan, Duncan: zei hij en scande de lijst. 'Ja, er zijn jij bent. U heeft gelijk te zijn onsterstelling. Je kunt je hoofd even geklopt? We moeten nog een paar kus meer."

Ze bestudeerde de schilderij verbazing. 'Gee,' zei ze, 'het zijn allemaal hetzelfde. "Ik weet niets van de kunst."

'Een lichaam is een lijd, hè?' hij zei. "Alles kits. Als een meester van de fine kunst, raad ik hier aan deze lichaam. " Hij stelde een zichtloos figuur van een vrouw die droeg steunen naar een vuilbruisje droog.

'Nou,' zei Leora Duncan, 'dat is het meer de behandeling van de mensen, hè? Ik bedoel dat ik bediende ben. Ik doe niet te uitsluiten."

De schilder klapte zijn handen treurig genot. 'Je zegt dat je niets over de kunst weet, en daarna probeer je in een volgende adem dat jullie er meer weer van het beginnen dan ik! Natuurlijk is de gewaardier vergist voor een gastvrouw! Een snipper, een pruner, dat is meer je lijn." Hij wees naar een figuur in purper die een doode filiaal van een appelboom zag. "En dan dat? " hij zei. "Het lijkt je van allemaal?"

'Goesmaker' zei ze, en zij bloosde en veranderde vreselijk...'dat, dat legt me recht naast tot Dr. Hitz."

'Dat heeft je van aan?" hij zei.

'Goeie jus, nee!' zei ze. 'Het is... het is zo'n eerlijk gehoord.'

'Ah, jij... bewonder je hem, hè?' hij zei.

'Wie bewonderde hem niet?' Ze zei, terwijl ze het portret van Hitz moest afdoen. Het was het portret van zijn twintig jaar, tweehonder, witteharig, weermoette Zeus. 'Wie bewonderde hem niet?' ze zei opnieuw. 'Hij was als het voorzichtig om de eerste gaskamer in Chicago te stellen.'

"Niets zou me meer zien," zei de schilder, "dan jij voor altijd naast hem te leggen. Door een lijnt zat te zien, dat streek je zo goed mogelijk?"

'Dat is een soort manier wat ik doe,' zei ze. Ze was er veronder van wat ze deed. Wat ze deed maakte mensen op het idee terwijl ze ze dood.

Nee!

Terwijl Leora Duncan voor haar portret schilderde, betrok zichzelf naar de wachtekamer begroeide dokter Hitz. Hij was zevenfoot lang, en hij bloot van het een belangrijkheid, geïnspiraties en het geluk van hebben.

'Zo, juffrouw Duncan! Miss Duncan! " hij zei en hij maakte een grap. "Wat doe je hier?" hij zei. 'Dit is niet waar de mensen vertrekken. Dit is waar ze binnen komen! "

'We zullen samen op hetzelfde foto,' zei ze verlegens.

'Mooi!' zei hartig Dr Hitz. 'En zeg je soort foto's?'

'Ik ben vast geïnteresseerd daarmee bij jou mee,' zei ze.

'Laat ik u zeggen,' zei hij, 'ik ben erin geïnteresseerd daarmee bij u zijn. Zonder vrouwen als u, zijn deze mooi wereld niet moesten.'

Hij besleidde haar en liep naar de deur die naast de handkamers leiden. 'Waarschijnlijk wat geboren,' zei hij.

'Ik kan niet,' zei ze.

"Trippels?" hij zei.

"Trippels?" zei ze. Ze schelde over de legale belangstellingen van triplets.

De wetsen zei dat er geen nieuw kinder opnieuw kon overvielen, behalve de ouders van het kinder zou vinden iemand die zou willen doodvolgen. Toen ze allemaal leven riep er toch voor drie bewonders.

"Hebben de ouders drie bewonders?" zei Leora Duncan.

'Dast hoorde ik,' zei Dr Hitz, 'ze had een en probeerden nog een twee op te schrijven.'

'Ik geloof niet,' zei ze. 'Ze geen mensen drie aannoemen maakt met ons. Vandaag vielen, behalve als iemand naar ik vertrokken. Hoe heet? "

'Werling,' zei de wachtte vader, zat recht, rode ogen en vorkzaag. 'Eindward K. Wehling, Jr., is het naam van de vrolijke vader-toekomst.'

Hij hief zijn rechte hand, keek naar een plekje op de muur, kreeg een verschrikkelijk treurig chuckle. 'Prent,' zei hij.

'O, meneer Wehling,' zei Dr Hitz, 'ik zag je niet.'

"De onzichtbare man," zei Wehling.

'Ze heeft me gewoon dat jouw tripels geboren zijn,' zei Dr Hitz. 'Het zijn allemaal goed, en de moeder ook. 'Ik ben nu nog weg naar ze zien.''

'Hoor,' zei Wechtig.

'Je weet niet zo blij,' zei Dr Hitz.

"Wat zou wel voor mijn schoenen niet blij zijn?" zei Wehling. Hij gebaarde met zijn handen om te symboliseren zorgde eenzaamvlak. "Je moet alleen nog wat ik even langs komen wat een van de triplets gaat leven, dan voor mijn moedere greupper aan de Happye Hooligan en kom hier terug en met een rekening."

Nee!

Dr Hitz werd nogal ruzie met Wehling, weerde over hem. 'Je gelooft niet in de controle de derculatorie, meneer. Weelen?" hij zei.

'Het is wel aardig,' zei Wehling pikkelijk.

'Zou je wilt terug naar de vage oude dagen wanneer de voorkeurig milden aan de aarde: er was van vijfig munden worden, dan vier vier centig middelen, en dan honderd zestigmilden? Weet u wat een drupelet is, meneer. Weelen?" zei Hitz.

'Nop,' zei Wehling mulkily.

"Een drupelet, meneer Wehling, is een van de kleine knopen, een buik van de puntige grainen van een zwartier," zei Dr Hitz. "Voor niemand de controle visie zou mensen nu pakken op deze voorgaan van deze oude maan, als drupelets op een zwartier! Probeer het nog kijken! "

Wehling staarde naar dezelfde plek op de muur.

"In de jaar 2000" zei Dr Hitz, "[...] onderwijl de bestaan begonnen de boodweken hadden gezeten en de wonderheid niet tevreden, en niet meer dan om mee te eten, en van de mensen stonden nog aan hun rechtsproduceerd als boerrabbits. En hun recht, als je mogelijk, om eeuw te leven.'

'Ik wil die kinderen,' zei Wehling zacht. "Ik wil ze allemaal wel."

'Natuurlijk,' zei Dr Hitz. "Dat is alleen mensen."

'Ik wil ook niet van mijn grand-père dood,' zei Wehling.

"Geen mensen heeft echt blij dat er vriendelijk over de catbox had gedragen," zei led Dr Hitz voorzichtig, vriendschap.

'Ik zou wel willen het niet zeggen,' zei Leora Duncan.

'Wat?' zei Dr Hitz.

'Ik zou wel eens zouden het niet noemen 'de catbox' en zoiets,' zei ze. "Het geeft mensen de verkeerde impression."

'U hebt helemaal gelijk,' zei Dr Hitz. "Neem me niet kwalijk." Hij reclame zichzelf, gaf de gebruikelijke gaskamers hun officieel titel, een titel dat niemand ooit in gesprek geïnspireerd. 'Ik had moeten zeggen: 'Etische Suicidestudies,' zei hij.

'Dat komt zo beter,' zei Leora Duncan.

"Die kind van jou, waar je welke beslijden, meneer Wehling," zei Dr Hitz. 'Hij of zij gaat op een gelukkig, kamerig, schoon, rijk planetje leven, grijs op de controle de popuur. In een tuin zoals dat schilderij er." Hij schudde zijn hoofd. "Dit twee eeuws geleden, toen ik een jongeman was, was het helemaal dat niemand het twintig jaar weer kon laten. Nu juisten en volledig streven voor ons voort tot de verbeelding leert te liggen.'

Hij glimlachte verstaan.

Het glimlach raakte terwijl hij dat Wehling net een redacteur had getrokken.

Wehling schoot Dr Hitz dood. 'Het is een kamer, een grote groot,' zei hij.

En hij schoot Leora Duncan. "Het is alleen de dood," zei hij tegen haar. 'Zo! Een kamer voor twee."

En dan schoot hij zichzelf op en voor de drie kinderen maakte.

Niemand kwam krijgen. Hoewelijk hoorde niemand de wonden.

De schilder ging op zijn steveldder en keek aanzien op de verdriekend aan tegenoverkijken.

Nee!

De schilder vond het gedordige perspectief van het leven te willen gebeuren en op geboren, te drijven om vrucht te zijn... te multiplichten en te lang mogelijk leven, te doen alles op een heel kleine plantuur, die er vroeger nog eens moest worden.

Alles antwoorden waren de schilder aan grim denken. Even grimmer dan een catbox, een Happy Hooligan, eens maar af. Hij dacht aan de oorlog. Hij dacht aan de scherp. Hij dacht aan de naartoe.

Hij wist dat hij nooit meer zou schilderen. Hij liet zijn schilderkunst stonden naar de dropkleeds daaronder. En toen besloot hij ook besloten dat hij op het Happy Garden van het leven genoeg had gehad en hij ging langzaam van de leven uit de leggen.

Hij nam het pistool van Wehling mee dat hij zich moest schieten.

Maar hij had het zenuwacht niet.

En toen zag hij in de hoek van de kamer de telefoonman staan. Hij ging met een telefoonnummer: "2 B R 0 2 B ".

"Federelijke reconstingbureau, " zei de heel warme stem van een gastvrouw.

"Hoe zou ik een afspraak moeten krijgen?" hij vroeg met zorgvuldig spreken.

'We kunnen jullie waarschijnlijk laat op deze middag,' zei ze. 'Het zou zelfs eerder zijn als we een reclame krijgen.'

'Alles kits,' zei de schilder, 'wat me binnen, als je maar zwijgen.' Hij gaf zijn naam uit en spelde het uit.

'Jij bedankt,' zei de gastvrouw. "Jeze stad bedankt, jeze land bedankent, je je plantage bedankend. Maar het diepste bedankt van allemaal vanuit generaties zijn.'

Nee!

DE EINDE