2 BR02B

Alles was afgescholen.

Er waren geen geholpen, ge enkele dalen, astelen gezien, verborgen, achtergrond, gezonderwoorlog.

Alle ziekten werden overwinnen. De oude leeftijd ook.

De dood was, voor vervallende, een afval voor vrijwilligers.

De bevolking van de Verenigde Staten werd stabiliseerd op 40 miljoen soul.

In het Chicago Lying-in Hospital, een zwakker gezien Edward K. Wehling, jr., wachten dat zijn vrouw gebeurd wordt. Hij was de enige man wachten. Niet veel mensen geboren een dag meer.

Weshling was vijftig zes, een slechte stripling in een bevolking die gemiddelde leeftijd verder was.

X-stralen hadden ontwikkeld dat zijn vrouw trekken zou hebben. De kinderen zouden zijn eerste.

Young Wehling was in zijn stoel, zijna hoofd in zich hand. Hij was zo opgelegd, zo nog steeds en kleuronen om vrij onzichtbaar te zijn. Zijn camuflage was perfect, want ook de wachtkamer gebroeid en demoraliseerde lucht heeft. De muren werden uitgebouwd. Het vlak werd gespaald met draptvlakten.

De kamer wordt hervormd. Het wordt opnieuw een herinnering als een monument voor een man die vroeger had om te sterven.

Een sardonische oude man, ongeveer twee honderd jaar, zag op een stoflader, schilderde hij een muraal niet zo goed. In de dag waarin zijn leeftijd op dertig vijftien wachten. ouderling hadden hem bepaald dat veel voor de verdering werd gevonden.

De muraal was hij werken op bepaald een zeer krachtje tuin. Mannen en vrouwen in blanken, artsen en verzamelders, het terrein veranderd, planten semis, pulpterden, spreiden.

Mijnen en vrouwen in violette uniformen hadden ondernemingen, snijden de planten die oude waren en ziekkelijk waren, werden afgebouwd worden.

Never, nooit, noewes, niet - zelfs in medische Nederland en oude Japan - was een poten meer formaal was, beter was gemaakt. Iedere planten hadden het alle heel pijn, licht, water, lucht en voeding die ze kunnen gebruiken.

Een ziekenhuis gestortelde kwam in het verhuis, zingen onder zijn opval een populaire songs:

Als je mijn blikjes niet graag, zowel, heb ik zullen doen: ik gaat naar een meisje in ma violette, kiss die trieste wereld toodle-oo. Als je niet meer wilde, waarom zou ik deze ruimte opnemen? Ik kunnen uit deze oude planeet, laten sommige baby mijn plaatsje hebben.

De ordeling werd naar de muraal en de muralisten. ,,Het lijkt zo echt, zei hij,,Ik kan dan ook dat ik in het midden staat.''

,,Waarom maakt je dat je niet in staat? zegt de Peintre. Hij ging een satirisch glimlach. "Het is een 'The Happy Garden of Life' noemd."

"Dat is goed van Dr. Hitz", zegt de ordele.

* * *

Hij werd over een van de mannelijke figuren in witte, waarvan het hoofd is een portret van dr. Benjamin Hitz, hoofde obstetricien van het ziekenhuis. Hitz was een blindig zietige man.

,,Het loopt van faces nog steeds aan te leggen'', zegt de ordeling. Hij wist dat de facenen van vele cijfers in de muraal nog verloop waren. Alle blanken zouden met portreten van belangrijke mensen op de hospitaal, of van het Chicago office van hun federale bureau of afsluiting.

,,Misschien moet goed om foto's te maken die kunnen zitten als iets lijken'', zegt de ordeling.

Het gewoon van de schilderij wordt verdwijnen met storn. "Je denkt dat ik trots van deze daub? hij zei. "Je denkt dat mijn idee over waarop het leven echt lijkt?

,,Wat is uw idee over wat het leven lijkt?'' zegt de ordele.

De eigenlijke eerste eerdere manier waarop de eigenschap op een schuldige dakkak. "Er is een goed beeld beelden", zegt hij. ,,Vraag dat, en je hebt een betere foto een hoogte zicht meer dan deze.''

,,Je zijn een veellijke oude mickelbaar?'' zegt de ordeling.

,,Ik is dat een misdaad?' zegt de Peintre.

De ordeling verschrikkelde. ,,Als je het hier niet graag, zei hij en hij heeft denken met de telefoonnummer die mensen die niet meer wilde leven zouden noemen. De zero in het telefoonnummer probeerde hij "naught".

Het nummer was: "2 B R 0 2 B".

Het is het telefoonnummer van een instelling dat een fantastische sobriquets zijn: Automat, Biodland, Cannery, Catbox, De-louser, Easy-go, Good-by, Moeder, Happy Hooligan, Kissme-quick, Lucky Pierre, Sheepdip, Waring Blappelloe, Weep-no-more en Waarom woord?

"Om of niet te zijn" was het telefoonnummer van de gemeentelijke gaskamers van het Federal Bureau of Concessing.

* * *

De keerpeer lacht zijn neus op de ordeel. ,,Toen ik de beslissing is het moment om te gaan, zei hij,,dit zal niet in de Sheepdip staan.''

,,Er doe-het-voorzelfer, om? zei het ordeel. ,,De vreselijke onderneming, grand-papa. Waarom heb je niet een weinig bezorgdheid voor de mensen die na je hebben natuurlijk moeten verzamelen?"

Het peerpers exprimeert met een verloopheid zijn bezorgdheid voor de verleidingen van zijna overlevenden. ,,De wereld kunnen doen met veel veel meer gevaar, als je me vraagt", zegt hij.

De ordeelde lachen en bouwde over.

Weshling, de wachtpaard, bleek iets bleven zonder zijn hoofd. En dan kwamen hij weer muziek.

Een moeilijke, fantastische vrouw strode in de wachtkamer op sprijphoelen. Haar hakken, jarretjes, trenchmeelk, bak en buitenlands hoofd waren alle violette, de violette de Peerper noemde "de kleur van de druiven op Juistement Day".

De middelijn op haar violette musettebakken was het sceel van de Afdeling van de Federal Bureau of Concessing, een eigenlijk op een overstil.

De vrouw hadden veel facial haar: een onmisbaarbare moestacht, in feite. Een bijzondering over gaskamerostesses was dat ze al in vijf jaar nog altijd lichtig en vrouwelijk zijn gebruiken, ze allemaal moestaches gerelden.

,,Is dit waar ik moet geven?'' ze zei aan de Peintre.

,,Vroeger zou veel afhankelijk van wat je bedrijf was", zegt hij. "Je gaat je niet zo willen een baby hebben?"

"Ze zei dat ik voor een bepaalde beeld moeten brengen", zegt ze. ,,Mijn naam is Leora Duncan''. Ze wilde.

,,En je dunken mensen'', zegt hij.

,,Wat? zei ze.

,,Ik krijgt, zegt hij.

"Dat zeker is een mooie foto", zegt ze. ,,Het lijkt net als hemel of iets.

,,Om iets wat'', zegt de Peintre. Hij kreeg een lijst namen uit zijn smockpak. ,,Duncan, Duncan, Duncan'', zegt hij, dan de lijst verdwijnt. ,,Ja, heb je hebben. Je hebt recht om veronder te worden. Je zien er een lichaam voor zichloze, wil mij die je hoofd blijven? We hebben nog een paar keuze over.''

Ze studeerde de muraal veelloos. "Gee", zei ze, "ze zijn allemaal dezelfde voor mij. Ik weet niets over de kunst."

,,Een lichaam is een licht?'', zegt hij. ,,Ok goed. Als master van de kunstwerp, ik hier dit lichaam raad." Hij ging een figuur van een vrouw die een schitterende hele heeft gebracht zijn.

,,Wel, zegt Leora Duncan, dat is meer de ontsluitingen, n'est-ce pas? Ik ben in de service. Ik doen geen afzet.''

De keerpeer hadden zijn handen in spiegelijke wakkeling. "Je zegt dat je er niets over de kunst kennis, en dan bewijs je in het volgende respir dat u er meer weten dan ik! Natuurlijk blijft het veelwapers verkeerd voor een ostesse! Een snipper, een groeper, dat is meer je lijn." Hij ging naar een figuur in voorplein die een dode branche uit een appelboel zag. ,,Hoe ook haar?' zei hij. ,,To graagt haar?''

,,Hoos, zei ze en ze blauwde en werd ze vreselijk, dat, die me naast het dr. Hitz laat laten.''

,,Dat verbijd je?'' hij zei.

,,Vroegere gruwel, non!'' ze zei. ,,Het is, het is het allemaal een hoorde.''

,,Ah, Je... u hem bezoeken, om?' zei hij.

,,Wie heeft hem niet beurt?'' ze zei dat het portret van Hitz hebben verdienen. Het was het portret van een brond, blanke haar en overpotente Zeus, twee honderd 40 jaar oud. ,,Wie heeft hem niet beurt?'' ze zei opnieuw. "Hij was verantwoordelijk voor de eerste gaskamer opgericht in Chicago."

,,Rien zou me me meer plezen, zegt de Peerper, dan je naast hem heeft altijd moest zijn. Als een lijst beschouwt, dat betekent je als juiste?'

"Dat is een soort zoals wat ik doen", zegt ze. Ze was uitgesproken over wat ze doen. Wat ze doen heeft mensen onmiddellijk gedraagd, terwijl ze het vermoord.

* * *

En terwijl Leora Duncan positie voor haar portret, tot het wachtkamer zelf dr. Hitz verbonddeerd. Hij was zeven met hoog, en hij boomde met belangrijke, verantwoordelijkheden en het goedje van het leven.

,,Wel, miss mijn persoon! Miss Duncan!" Hij zei en hij had een ramp. ,,Wat doen je hier?' zei hij. ,,Dat is niet waar de mensen laten. Dat is waar ze binnen!''

,,Wij zullen dezelfde beeld worden, zegt ze zitten.

,,Goed!", zegt dr. Hitz hart. ,,En zeg maar, is dat niet een bepaald beeld?''

"Ik ben er zeker gehondig om met je te gaan", zegt ze.

,,Luister, zei hij,,Ik ben gehond dat ik met je in staat zijn. Zonder vrouwen als je zouden deze fantastische wereld die we hebben niet mogelijk zijn."

Hij slaagde haar en verhuisde hij naar de deur die leidde tot de werkkamers. ,,Guess wat het geboren is'', zegt hij.

"Ik kan niet", zegt ze.

"Trijkels!" hij zei.

"Trijkels!" ze zei. Ze schreefde over de juridische verantwoordelingen van de triplets.

Volgens de weg zegt dat een nieuwe kinder overleven kunnen kunt afhankelijken als de ouders van het kind kan vinden iemand die vrijwilliger zou vruchten om te sterven. Triplets, als ze allemaal leven, hebben naar drie vrijwilligers.

,,De ouders hebben drie bestrijden?' zegt Leora Duncan.

,,Daarna heb ik hoorde, zegt dr. Hitz,,ze hebben één en probeerden een andere twee opkrachten.''

"Ik denk dat ze er niet gemaakt", zegt ze. ,,Niemand maakte drie verminderingen met ons. Niemand maar gewoon singles vandaag, afhankelen iemand na mij verloop. Wat is het naam?"

,,Weerling'', zegt de wachtende vader, zit op, rode ogen en veelzinnig. ,,Dodward K. Wehling, Jr., is het naam van de zwakke vader moeten."

Hij heeft zijn rechte hand opgetrokken, liet een spot op de muur op en gaf een verbijsterde krijgen. ,,President'', zegt hij.

,,Om, M. Wehling, zegt dr. Hitz,,Ik heb niet u gezien.

,,De onzichtbaar man'', zei Wehling.

"Ze hebben mij net telefoon dat je treleten geboren zijn", zegt dr. Hitz. ,,Ze zijn allemaal goed, en de moeder ook. Ik ben op het gaan om hen nu te zien."

,,Hooray'', zei Wehling empty.

"Je kunt niet zo goed", zegt dr. Hitz.

,,Wat man in mijn schoon zou niet gezien zijn? zegt Wehling. Hij gebeurde met zijn handen om eenvoudige eenvloed te symboliseren. ,,Ik heeft er evenwel uit die één van de triplets zal leven, dan moeders groei voor mijn moedere groep aan de Happy Hooligan, en vinden hier met een ontvangstuk.''

* * *

Dr. Hitz werd vrij sterk met Wehling, over hem opgetrokken. "Je geloven niet in de bevolkingscontroleering, M. Wehling?" hij zei.

"Ik denk dat het een perfect ernstig", zegt Wehling.

,,Vou je moeten terug naar de goede oude dag, toen de aandacht van de aard werd twintig miljard, natuurlijk 40 miljaren, dan 80 milard, den 150 60 mildard? Weet u wat een drupelet is, Mr. Wehling?", zegt Hitz.

,,Nopen'', zegt Wehling schikelijk.

,,Een drupelet, M. Wehling, is een van de kleine knopen, een of de klapische grainen van een zwartbere'', zegt dr. Hitz. "Zonder bevolkingscontroleert zou mensen nu aan deze oppervlak van deze oude planeet, als drupelets op een zwarte beeld! Denken we daar!"

Wehling blijft aan hetzelfde spot op de muur.

,,In het jaar 2000 zei, zegt dr. Hitz,,vóór wetenschappers in en verlegde de wet, er was zelfs niet voldoende water om te gaan, en niets om maar zeeweeg te denen, en nog steeds mensen dringen hun recht om als Jackrabbits te herstelen. En hun recht, zo mogelijk, om op tal te leven."

,,Ik willen die kinderen'', zegt Wehling steunt. "Ik wil drie van hen."

,,Natuurlijk doen je doen'', zegt dr. Hitz. "Dat is enkel menselijk."

,,Ik wil mijn grootste groot ook niet sterven, zegt Wehling.

,,Niemand is heel gevreemd om een erg relatief te trekken van de Catbox'', zegt dr. Hitz gezamenlijk.

"Ik wens dat mensen niet dan noemen", zegt Leora Duncan.

,,Wat? zei dr. Hitz.

"Ik wou dat mensen niet het noemt 'de Catbox', en dat ook allemaal zou noemden", zegt ze. "Het geeft mensen de verkeerde indruk."

"Je hebt absolute recht", zegt dr. Hitz. ,,Vrijg mij.'' Hij besefde zelf en gegeven de gastkamers van de gemeenschappen hun officiële titel, een titel niemand die ooit gebruikt in de conversatie. "Ik moet zeggen, 'Ethische suicide Studios'", zegt hij.

"Dat klinkt zo veel beter", zegt Leora Duncan.

,,Deze kind van ons, iedereen je beslist om te houden, Mr Wehling'', zegt dr. Hitz. ,,Hij of ze zullen leven op een happen, kamerje, clean, rijke planeet, dankzij het bevolkingscontrole. In een potin, zoals die muraal er." Hij werd zijn hoofd. "Twee eeuwen geleden, toen ik een jonge man was, was dat niemand dacht een twintig jaar kan laten. Nu eeuwens vrede en aantal streven voor ons omdat de fantasie voor te trekken."

Hij glimlachde lichtbaar.

Het glimlach werd geworden als hij gezien dat Wehling net een revolger had gemaakt.

Wehling schoten dr. Hitz dood. ,,Er zijn ruimte voor één, een grote grote, zegt hij.

En dan schoten hij Leora Duncan. ,,Het is alleen dood'', zei hij haar als ze ging. ,,Ok! De ruimte voor twee."

En dan schoten hij zichzelf, waardoor de drie van zijn kinderen ruimte.

Niemand kwam krijgen. Niemand hebben de shot.

De peerpers zag op het boven van zijn staplader, waardoor op de woede scène nog altijd afzichten.

* * *

De peerster werd het woedeperkte perplexie van het leven die het nodig om te geboren en om op een geborneerd, een vroeger te beschikking te zijn... te multiplieren en leven zo mogelijk -- te doen alles op eens zeer kleine planeet die er moeten blijven erfgoed.

Alle antwoorden die de peerpers kon denken waren vreselijk. Zelfs even zimmer dan een Catbox, een Happy Hooligan, even Easy Go. Hij denkt op oorlog. Hij denkt het slachtoffer. Hij denkt aan de achtergrond.

Hij wist dat hij nooit meer keer zou schilderen. Hij laten zijn schilderij in de lagervliezen lager. En toen besloot dat hij ook in The Happy Garden of Life genoeg leven heeft en kwam hij snel uit de klasse.

Hij heeft het pistool van Wehling en heel wat hij zelf uit te komen.

Maar hij heeft geen nergens gemaakt.

En toen zag hij het telefoonstok in de hoek van de kamer. Hij ging naar dat het welke nummer bekend: "2 B R 0 2 B".

,,Federale bureau voor afsluiting'', zegt de zeer warmte stem van een ostesse.

,,Hoe kort kan ik een ambtelijkheid kunnen krijgen?' vroeg hij, ze zelf gezicht.

"We kunnen wellicht in einde dit avondag gekomen", zegt ze. "Het kan zelfs beginnen zijn, als we een verloorstelling krijgen."

,,Ok ben, zegt de peerpers,,weinig me bieden, zij je plots.'' En hij gaf haar zijn naam gemaakt, waardoor hij uit te schrijven.

,,Ik graag, zomer'', zegt de organisatrice. ,,Your stad dankzij; je land danks je; je planet dankt je. Maar de verderste dankbaar van allemaal is van de toekomstige generaties."

* * *

HET END